Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: course_discovery.po
Languages: zh_tw

source: No previous programming knowledge needed. Join us as you start your computer science journey.
zh_tw: 無需以前的編程知識。 加入我們，開始您的計算機科學之旅。

source: Skills-based example:
zh_tw: 基本技能的示例：

source: Taught by instructors with decades of experience on Wall Street, this M&A course will equip analysts and associates with the skills they need to rise to employment in the M&A field. Additionally, directors and managers who have transitioned, or hope to transition, to M&A from other areas such as equities or fixed income can use this course to eliminate skill gaps.
zh_tw: 由擁有數十年華爾街經驗的教師授課，這門併購課程將使分析師和員工掌握他們在併購領域就業所需的技能。 此外，從股票或固定收益等其他領域轉變或希望轉型為併購的董事和經理可以使用此課程來消除技能差距。

source: 2500 character limit, including spaces.
zh_tw: 2500個字數限制，包括空格。

source: WHAT YOU WILL LEARN
zh_tw: 你將學到的知識

source: The skills and knowledge learners will acquire in this course.
zh_tw: 學習者在本課程中學到的技能和知識。

source: Format each item as a bullet with four to ten words.
zh_tw: 將每個項目簡化為4到10個字數。

source: Basic R Programming
zh_tw: 基礎的R語言

source: An applied understanding of linear and logistic regression
zh_tw: 對線性和羅吉斯回歸的應用理解

source: Application of text analytics
zh_tw: 文本分析的應用

source: Linear and integer optimization
zh_tw: 線性和整數最佳化

source: SUBJECT FIELD
zh_tw: 主題字段

source: The subject of the course.
zh_tw: 課程主題。

source: You can select up to two subjects in addition to the primary subject. Only the primary subject appears on the About page.
zh_tw: 除主要科目外，您最多可以選擇兩個科目。 只有主要科目出現在關於頁面上。

source: COURSE IMAGE
zh_tw: 課程圖片

source: An eye-catching, colorful image that captures the essence of your course.
zh_tw: 一個吸引人且豐富多彩的圖像，捕捉您的課程的本質。

source: Course Image Guidelines:
zh_tw: 課程圖片指南：

source: New course images must be 1134 X 675 pixels in size.
zh_tw: 新的課程圖像尺寸必須為1134 X 675像素。

source: Learn more.
zh_tw: 學習更多。

source: Each course in a sequence must have a unique image.
zh_tw: 序列中的每個課程都必須具有唯一的圖像。

source: The image cannot include text or headlines.
zh_tw: 圖片不能包含文字或標題。

source: You must have permission to use the image. Possible image sources include Flickr creative commons, Stock Vault, Stock XCHNG, and iStock Photo.
zh_tw: 您必須擁有使用該圖片的權限。 可能的圖片來源包括Flickr創意共享，股票庫，股票XCHNG和iStock照片。

source: PREREQUISITES
zh_tw: 必備條件

source: Maximum 200 characters.
zh_tw: 最多200字數。

source: Specific knowledge learners must have to be successful in the course. If the course has no prerequisites, enter \
zh_tw: 具體的知識學習者必須在課程中取得成功。 如果課程沒有先決條件，請輸入\

source: Secondary school (high school) algebra; basic mathematics concepts
zh_tw: 高中代數; 基本的數學概念

source: Graduate-level understanding of Keynesian economics
zh_tw: 畢業水準對凱因斯經濟學的理解

source: Basic algebra
zh_tw: 基本的代數經濟學

source: 200 character limit, including spaces.
zh_tw: 200個字數限制，包括空格。

source: SYLLABUS
zh_tw: 教學大綱

source: A review of content covered in your course, organized by week or module.
zh_tw: 按星期或模組對您的課程中涵蓋的內容進行回顧。

source: Focus on topics and content.
zh_tw: 關注的主題和內容。

source: Do not include detailed information about course logistics, such as grading, communication policies, and reading lists.
zh_tw: 不要包含有關課程後勤的詳細信息，例如評分，溝通政策和閱讀列表。

source: Format items as either paragraphs or a bulleted list.
zh_tw: 將項目簡化為段落或項目符號列表。

source: Week 1: From Calculator to Computer
zh_tw: 第1週：從計算器到計算機

source: Introduction to basic programming concepts, such as values and expressions, as well as making decisions when implementing algorithms and developing programs.
zh_tw: 介紹基本的編程概念，如值和表達式，以及在執行算法和開發程序時作出決定。

source: Week 2: State Transformation
zh_tw: 第2週：狀態轉型

source: Introduction to state transformation, including representation of data and programs as well as conditional repetition.
zh_tw: 狀態轉換介紹，包括數據和程序的表示以及有條件的重複。

source: LEVEL
zh_tw: 級別

source: Introductory - No prerequisites; a learner who has completed some or all secondary school could complete the course.
zh_tw: 介紹 - 沒有先決條件; 已完成部分或全部中學的學習者可以完成課程。

source: Intermediate - Basic prerequisites; learners need to complete secondary school or some university courses.
zh_tw: 中級 - 基本先決條件; 學習者需要完成中學或大學課程。

source: Advanced - Significant prerequisites; the course is geared to third or fourth year university students or master's degree students.
zh_tw: 高級 - 重要的先決條件; 該課程面向三，四年級大學生或碩士生。

source: Any frequently asked questions and the answers to those questions.
zh_tw: 任何常見問題和這些問題的答案。

source: The About video should excite and entice potential students to take your course. Think of it as a movie trailer or TV show promotion. The video should be compelling, and exhibit the instructor’s personality.
zh_tw: 關於視頻應該激發並吸引潛在的學生參加你的課程。 把它當作電影預告片或電視節目推廣。 視頻應該引人注目，並展現教練的個性。

source: The ideal length is 30-90 seconds (learners typically watch an average of 30 seconds).
zh_tw: 理想的長度是30-90秒（學習者通常平均觀看30秒）。

source: The About video should be produced and edited, using elements such as graphics and stock footage.
zh_tw: "關於"視頻應該使用圖形和素材等元素進行製作和編輯。

source: The About video should answer these key questions.
zh_tw: 關於視頻應回答這些關鍵問題。

source: Why should a learner register?
zh_tw: 學習者為什麼要註冊？

source: What topics and concepts are covered?
zh_tw: 涵蓋了哪些主題和概念？

source: Who is teaching the course?
zh_tw: 負責教學的老師？

source: What institution is delivering the course?
zh_tw: 什麼機構提供課程？

source: Naming specifications:
zh_tw: 命名規範：

source: Name: InstitutionX_CourseNumber_About.mov
zh_tw: 名稱：InstitutionX_CourseNumber_About.mov

source: Post to:
zh_tw: 發佈到：

source: Technical specifications:
zh_tw: 技術規格：

source: Codec: H.264
zh_tw: 編解碼器：H.264

source: Container: .mp4
zh_tw: 檔案格式：.mp4

source: Resolution: 1920x1080
zh_tw: 解析度：1920x1080

source: Frame rate: 29.97 fps
zh_tw: 幀速率：29.97 fps

source: Aspect: 1.0
zh_tw: 詳情：1.0

source: Bitrate: 5Mbps VBR
zh_tw: 位元速率：5Mbps VBR

source: Audio codec: AAC 44.1KHz/192 Kbps
zh_tw: 音頻編解碼器：AAC 44.1KHz / 192 Kbps

source: Visit edX’s YouTube channel for examples of other About videos:
zh_tw: 訪問DeltaMOOCx的YouTube頻道查看其他關於視頻的示例：

source: A quote from a learner in the course, demonstrating the value of taking the course.
zh_tw: 學習者在課程中的引用，證明了課程的價值。

source: Should be no more than 25-50 words in length.
zh_tw: 長度不應超過25-50個字。

source: “Brilliant course! It's definitely the best introduction to electronics in the world! Interesting material, clean explanations, well prepared quizzes, challenging homeworks and fun labs.” – Previous Student
zh_tw: "輝煌的過程！ 這絕對是全球電子產品的最佳介紹！ 有趣的材料，乾淨的解釋，精心準備的測驗，具有挑戰性的作業和有趣的實驗室。" - 以前的學生

source: 500 character limit, including spaces.
zh_tw: 500個字數的限制，包括空格。

source: If you are transitioning the certificate type and price from the course run level to the course level, please be informed that this is a permanent change and you will be maintaining this information at the course level from now on.
zh_tw: 如果您將證書類型和價格從課程級別轉換到課程級別，請注意這是一個永久變更，您將從現在開始在課程級別維護此信息。

source: Update Course
zh_tw: 更新課程

source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

source: Runs
zh_tw: 執行

source: Course Team Status
zh_tw: 課程團隊狀態

source: %(site_name)s Status
zh_tw: %(site_name)s 狀態

source: Last Handoff
zh_tw: 最後一次切換

source: Revision History
zh_tw: 修訂記錄

source: %(date)s by %(name)s
zh_tw: %(date)s 由 %(name)s

source: Show changes
zh_tw: 顯示變更

source: Expected Learning
zh_tw: 預先學習

source: Edit Course Run
zh_tw: 編輯課程運行

source: %(span_start)s* All required fields must be complete before this course run can be sent for review.%(span_end)s
zh_tw: %(span_start)s* 所有必填字段必須完整，然後才能發送此課程以供審閱。%(span_end)s

source: %(strong_start)sNote:%(strong_end)s If you edit course information after edX marketing has reviewed the course, you have to send the course to edX marketing for review again.
zh_tw: %(strong_start)s注意：%(strong_end)s 如果您在DeltaMOOCx市場營銷回顧課程後編輯課程信息，您必須將課程發送到DeltaMOOCx marketing再次查看。

source: Note that times use UTC.
zh_tw: 請注意，時間格式使用UTC。

source: Note that times use UTC. Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated end date. For example, if your course will end near the end of March, specify March 31.
zh_tw: 請注意，時間格式使用UTC。 指定月份，日期和年份。 如果您不確定具體日期，請指定一個接近估計結束日期的日期。 例如，如果您的課程將在3月底附近結束，請指定3月31日。

source: COURSE PACING
zh_tw: 課程啟動

source: The Studio URL for this course run. The edX PC creates this URL.
zh_tw: 此課程的Studio網址運行。 DeltaMOOCx PC創建這個網址。

source: Not yet created
zh_tw: 尚未創建

source: PROGRAM ASSOCIATION
zh_tw: 程序協會

source: If this course is part of a program, select the program type, and then enter the name of the program.
zh_tw: 如果此課程是程序的一部分，請選擇程序類型，然後輸入程序的名稱。

source: COURSE STAFF
zh_tw: 課程人員

source: The primary instructor or instructors for the course.
zh_tw: 該課程的主要教師或講師。

source: Make sure that you search for an instructor before you create a new instructor.
zh_tw: 確保在創建新教師之前搜索教師。

source: Search for Instructor:
zh_tw: 搜尋教師：

source: Create new
zh_tw: 創建新的

source: instructor
zh_tw: 教師

source: ESTIMATED EFFORT
zh_tw: 預計的努力

source: The number of hours per week the learner should expect to spend on the course. This may be a range.
zh_tw: 學習者每週要花費在課程上的小時數。 這可能是一個範圍。

source: Min Effort
zh_tw: 最小付出

source: Max Effort
zh_tw: 最大付出

source: LANGUAGE(S)
zh_tw: 語言

source: The languages available for videos, video transcripts, and other course content.
zh_tw: 可用於視頻，視頻記錄和其他課程內容的語言。

source: LENGTH
zh_tw: 長度

source: The length of the course, in weeks, rounded to the nearest whole number.
zh_tw: 課程的長度，以周為單位，四捨五入到最接近的整數。

source: Update Course Run
zh_tw: 更新課程執行

source: (Required) To be added by edX
zh_tw: （必填）由DeltaMOOCx添加

source: Start Date (time in UTC)
zh_tw: 開始日期（UTC格式）

source: End Date (time in UTC)
zh_tw: 結束日期（UTC格式）

source: Credit Price
zh_tw: 信貸價格

source: Course Staff
zh_tw: 課程人員

source: New
zh_tw: 新的

source: Estimated Effort
zh_tw: 預期投入

source: hours per week
zh_tw: 每週時間

source: Course Content Language
zh_tw: 課程內容語言

source: Video Transcript Language
zh_tw: 視頻腳本語言

source: Course Video Language
zh_tw: 課程語言

source: Course Length (Weeks)
zh_tw: 課程長度(周)

source: MicroMasters Program Name
zh_tw: MicroMaster程序名稱

source: XSeries Program Name
zh_tw: XSeries程序名稱

source: Professional Certificate Program Name
zh_tw: 專業證書課程名稱

source: Course ID
zh_tw: 課程ID

source: Enrollment Types
zh_tw: 註冊類型

source: Credit Seats
zh_tw: 學分

source: Credit Provider
zh_tw: 學分認證單位

source: Price
zh_tw: 價格

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Credit Hours
zh_tw: 學分時數

source: Upgrade Deadline (time in UTC)
zh_tw: 升級截止日期（UTC格式）

source: Number
zh_tw: 數量

source: Subtitle
zh_tw: 字幕

source: Self Paced
zh_tw: 自定進度

source: Staff
zh_tw: 工作人員

source: to
zh_tw: 給

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Video Transcript Languages
zh_tw: 視頻轉錄語言

source: What You'll Learn
zh_tw: 你將學到什麼

source: Download
zh_tw: 下載

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Sponsors
zh_tw: 贊助

source: Course Syllabus
zh_tw: 課程大綱

source: Course About Video
zh_tw: 關於課程視頻

source: Seats
zh_tw: 名額

source: The %(current_team_name)s is currently reviewing this course run. If you edit course run information, you might overwrite the team’s changes, and you will have to send the course run to the %(team_name)s for review again.
zh_tw: %(current_team_name)s正在審查本課程的運行。 如果您編輯課程運行信息，您可能會覆蓋團隊的變更，您將不得不將課程運行發送到%(team_name)s再次查看。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Profile URL
zh_tw: 個人資料網址

source: Facebook URL
zh_tw: Facebook 網址

source: Twitter URL
zh_tw: Twitter 網址

source: Blog URL
zh_tw: Blog 網址

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Accept About Page Preview
zh_tw: 接受關於頁面預覽

source: By accepting the About page preview, you are confirming that the information for this course run in Publisher is correct.
zh_tw: 通過接受關於頁面預覽，您確認在出版者中運行的此課程的信息是正確的。

source: Note that before edX can publish the About page for this course run, the following information for the course run must be entered in Studio.
zh_tw: 請注意，在DeltaMOOCx可以發布此課程運行的關於頁面之前，必須在Studio中輸入課程運行的以下信息。

source: The course run start and end date.
zh_tw: 課程開始和結束日期。

source: The course card image.
zh_tw: 課程卡圖片。

source: Names, titles, and signature images for all certificate signatories.
zh_tw: 所有證書籤署人的名稱，標題和簽名圖像。

source: Course
zh_tw: 課程

source: Authored in Studio?
zh_tw: 在Studio中創作？

source: Multiple Partner Course?
zh_tw: 多個合作夥伴課程？

source: Subject Area
zh_tw: 學科領域

source: Language: Course Text
zh_tw: 語言：課程文本

source: Language: Transcripts
zh_tw: 語言：紀錄副本

source: Language: Video
zh_tw: 語言：影片

source: Course Run
zh_tw: 課程執行

source: New or Rerun?
zh_tw: 新的或重新?

source: Platform
zh_tw: 平台

source: Faculty
zh_tw: 學院

source: Course Run Display Name
zh_tw: 課程執行顯示名稱

source: Course Run Number
zh_tw: 課程執行編號

source: edX Course Run ID
zh_tw: deltaMOOCx課程執行ID

source: Certificate Type
zh_tw: 證書類型

source: Course $ (minimum)
zh_tw: 課程 $（最低）

source: Credit $ (minimum)
zh_tw: 信貸$（最低）

source: Self Paced?
zh_tw: 自我學習？

source: MDC Submission Due Date
zh_tw: MDC提交到期日

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Verified Registration Expiration Date
zh_tw: 驗證註冊到期日期

source: Certificate Issued Date
zh_tw: 證書頒發日期

source: Enrollment Type
zh_tw: 註冊類型

source: Pacing Type
zh_tw: 學習類型

source: Reason for declining preview
zh_tw: 預覽下降的原因

source: The About page for this course run was published on %(course_publish_date)s.
zh_tw: 本課程的"關於"頁面已發佈在%(course_publish_date)s上。

source: View it on edx.org at
zh_tw: 在DeltaMOOCx.org上查看

source: All
zh_tw: 所有的

source: Successfully published to Studio, E-Commerce, and Discovery.
zh_tw: 成功發佈到Studio，電子商務和 Discovery。

source: Publication failed.
zh_tw: 發布失敗。

source: Course About Pages
zh_tw: 課程關於頁面

source: EdX Publisher is used to create course About pages. Users enter, review, and approve content in Publisher. Publisher keeps track of the details and sends email updates when actions are necessary.
zh_tw: DeltaMOOCx出版者用於創建關於頁面的課程。 用戶在出版者中輸入，審閱和批准內容。 發布商會跟踪詳細信息並在需要採取措施時發送電子郵件更新。

source: EdX Publisher is a companion to edX Studio. Course teams enter About page information in Publisher, and course content in Studio.
zh_tw: DeltaMOOCx Publisher是DeltaMOOCx Studio的合作夥伴。 課程團隊在Publisher中輸入關於頁面信息，並在Studio中輸入課程內容。

source: Add a New Course
zh_tw: 新增課程

source: Add a Course Run
zh_tw: 新增課程執行

source: Course runs
zh_tw: 課程執行

source: In Development
zh_tw: 開發中

source: In Preview
zh_tw: 預覽中

source: Studio Request
zh_tw: Studio請求

source: Published About Pages
zh_tw: 發布關於頁面

source: No course runs currently have an About page preview available for course team review.
zh_tw: 目前沒有任何關於課程頁面預覽可用於課程團隊審查。

source: About page previews for the following course runs are available for course team review. After the course team approves the preview, the edX publisher will publish the About page for the course run on edx.org. The course team will receive an email message when the About page has been published.
zh_tw: 關於以下課程的頁面預覽可用於課程團隊審核。 課程團隊批准預覽後，DeltaMOOCx發布者將發布關於DeltaMOOCx.org上課程的關於頁面。 關於頁面發布後，課程團隊將收到一封電子郵件。

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Course start date
zh_tw: 課程開始日期

source: Approved since
zh_tw: 批准，自從

source: Declined since
zh_tw: 下降，自從

source: Preview Requested since
zh_tw: 預覽請求，自從

source: In Review since
zh_tw: 評論，自從

source: No About pages for any course runs are currently in development.
zh_tw: 沒有關於任何正在開發中課程的頁面。

source: Filter by
zh_tw: 過濾，由

source: With Course Team
zh_tw: 與課程團隊

source: With
zh_tw: 與

source: Start
zh_tw: 課程開始

source: End
zh_tw: 課程結束

source: No About pages have been published yet.
zh_tw: 沒有關於已發布的頁面。

source: About pages for the following course runs have been published in the past %(default_published_days)s days.
zh_tw: 過去%(default_published_days)s天發布了以下課程的頁面。

source: Published Date
zh_tw: 發佈日期

source: The following courses are ready for a Studio URL.
zh_tw: 以下課程已準備好用於Studio網址。

source: Studio Course Run Key
zh_tw: 工作室課程執行的密鑰

source: Add
zh_tw: 新增

source: No courses are currently ready for a Studio URL.
zh_tw: 目前沒有課程可用於Studio網址。

source: %(user_name)s made the following comment on %(course_name)s on %(date)s at %(time)s
zh_tw: %(user_name)s在 %(date)s於%(time)s對%(course_name)s 進行了以下評論

source: View comment in Publisher
zh_tw: 在發布商中查看評論

source: The edX team
zh_tw: The DeltaMOOCx team

source: %(user_name)s made the following comment on %(course_name)s %(date)s at %(time)s.
zh_tw: %(user_name)s在 %(date)s於%(time)s對%(course_name)s 進行了以下評論。

source: Dear %(recipient_name)s,
zh_tw: 親愛的%(recipient_name)s,

source: The %(sender_team)s has reviewed %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s %(course_name)s%(link_end)s and has suggested no changes. The review for this course is complete.
zh_tw: %(sender_team)s已經審查了 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s %(course_name)s%(link_end)s並且沒有提出任何改變。 該課程的評論已完成。

source: You can now submit a course run for review. To do this, %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s go to the course page%(link_end)s and open the page for any course run. On the course run page, add all required information for that course run, and then submit the course run for review.
zh_tw: 您現在可以提交審查課程。 為此，%(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s 轉到課程頁%(link_end)s 並打開任何課程執行的頁面。 在課程執行頁面上，新增該課程執行所需的所有信息，然後提交課程執行以供審閱。

source: Thanks,
zh_tw: 感謝您,

source: <p>Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, contact %(contact_us_email)s.</p>
zh_tw: <p>注意：此電子郵件地址無法收到回复。 如有問題或意見，請聯繫%(contact_us_email)s。</p>

source: Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, contact %(contact_us_email)s.
zh_tw: 注意：此電子郵件地址無法接收回复。 有關問題或意見，請聯繫 %(contact_us_email)s。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s View this course in Publisher%(link_end)s to mark the course as reviewed or suggest edits.
zh_tw: 來自%(org_name)s的%(sender_team)s已提交 %(course_name)s 以供審閱。 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s 在Publisher%(link_end)s中查看此課程以將課程標記為已審核或建議編輯。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(page_url)s View this course in Publisher to mark the course as reviewed or suggest edits.
zh_tw: 來自%(org_name)s 的%(sender_team)s 已提交%(course_name)s 以供審閱。 %(page_url)s 在Publisher中查看此課程以將課程標記為已審核或建議編輯。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(link_start)s%(course_page_url)s%(link_middle)sView this course in Publisher%(link_end)s to determine OFAC status.
zh_tw: 來自 %(org_name)s 的%(sender_team)s已提交%(course_name)s以供審閱。%(link_start)s%(course_page_url)s%(link_middle)s在Publisher%(link_end)s中查看本課程以確定OFAC狀態。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(course_page_url)s View this course in Publisher to determine OFAC status.
zh_tw: 來自 %(org_name)s的%(sender_team)s 已提交 %(course_name)s 以供審閱。 %(course_page_url)s 在Publisher中查看本課程以確定OFAC狀態。

source: Dear %(project_coordinator_name)s,
zh_tw: 親愛的%(project_coordinator_name)s,

source: %(course_team_name)s created the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s of %(course_title)s in Publisher on %(date)s at %(time)s.
zh_tw: %(course_team_name)s在%(date)s於%(time)s中創建了%(course_title)s %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s（時間）秒。

source: Dear
zh_tw: 致

source: %(course_team_name)s created the %(course_run)s : %(dashboard_url)s course run of %(course_title)s in Publisher on %(date)s at %(time)s.
zh_tw: %(course_team_name)s在 %(date)s %(time)s處創建了 %(course_run)s：%(course_title)s的%(dashboard_url)s課程執行。

source: %(sender_team)s has reviewed the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s of %(course_name)s and has not added comments or suggested edits. The review for this course run is complete.
zh_tw: %(sender_team)s 已查看%(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s %(course_name)s 的課程運行%(link_end)s，並且未添加評論或建議的修改。 此課程的評估已完成。

source: Please create a preview of the About page for this course run and enter the preview URL in Publisher.
zh_tw: 請為此課程運行創建關於頁面的預覽，並在Publisher中輸入預覽網址。

source: Additionally, please check the comments in Publisher for information about OFAC blocking.
zh_tw: 此外，請查看Publisher中的註釋以獲取有關OFAC阻止的信息。

source: The %(sender_team)s has reviewed the %(run_number)s %(page_url)s course run of %(course_name)s and has not added comments or suggested edits. The review for this course run is complete.
zh_tw: %(sender_team)s 已經查看了 %(run_number)s %(page_url)s 的%(course_name)s 的課程執行並且未添加註釋或建議的編輯。 此課程的評估已完成。

source: Dear %(publisher_role_name)s,
zh_tw: 親愛的 %(publisher_role_name)s,

source: %(course_team)s has reviewed the preview of the About page for the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s%(link_end)s course run of %(course_name)s from %(org_name)s. You can now publish this About page.
zh_tw: %(course_team)s已經查看 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s%(link_end)s的關於頁面的預覽從%(org_name)s到%(course_name)s 。 您現在可以發布此關於頁面。

source: %(course_team)s has reviewed the preview of the About page for the %(run_number)s %(page_url)s course run of %(course_name)s from %(org_name)s. You can now publish this About page.
zh_tw: %(course_team)s已經從%(org_name)s中查看了%(run_number)s %(page_url)s 的課程運行%(course_name)s的關於頁面的預覽。 您現在可以發布此關於頁面。

source: A preview is now available for the %(run)s run of %(title)s.
zh_tw: 預覽現在可用於運行%(title)s的 %(run)s運行。

source: Follow these steps to move forward with publishing the course run.
zh_tw: 按照這些步驟繼續發布課程執行。

source: Please do not share the preview URL publicly or use it in your own advertising. The finalized public URL will be available after the page is fully published.
zh_tw: 請不要公開分享預覽網址，也不要在自己的廣告中使用它。 最終公開的網址將在頁面完全發布後可用。

source: Preview the about page
zh_tw: 預覽關於頁面

source: Submit feedback in Publisher
zh_tw: 在發布商中提交反饋

source: Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, contact <a href="mailto:%(contact_us_email)s">%(contact_us_email)s</a>.
zh_tw: 在Publisher Note中提交反饋：此電子郵件地址無法接收回复。 有關問題或意見，請聯繫<a href="mailto:%(contact_us_email)s">%(contact_us_email)s</a>。

source: The About page for the %(course_run_number)s course run of %(course_name)s has been published. No further action is necessary.
zh_tw: %(course_run_number)s 的%(course_name)s課程的關於頁面已發布。 不需要採取進一步行動。

source: %(link_start)s%(preview_url)s%(link_middle)sView this About page on edx.org.%(link_end)s
zh_tw: %(link_start)s%(preview_url)s%(link_middle)s查看關於DeltaMOOCx.org上的頁面。%(link_end)s

source: View this About page on edx.org. %(preview_url)s
zh_tw: 在DeltaMOOCx.org上查看此關於頁面。%(preview_url)s

source: %(course_team)s has made changes to the following published course run.
zh_tw: %(course_team)s對以下公佈的課程進行了更改。

source: View the course run in Publisher
zh_tw: 查看在Publisher中執行的課程

source: to make changes and republish the course run.
zh_tw: 進行更改並重新發布課程運行。

source: %(sender_team)s for course_name from %(org_name)s has submitted the %(run_number)s course run for review. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s View this course run in Publisher%(link_end)s to review the changes or suggest edits.
zh_tw: 來自%(org_name)s的course_name的%(sender_team)s 已經提交%(run_number)s 的課程進行審查。 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s 查看此課程在Publisher%(link_end)s 中運行以查看更改或建議編輯。

source: This is a good time to %(link_start)s%(studio_url)s%(link_middle)s review this course run in Studio%(link_end)s.
zh_tw: 這是%(link_start)s%(studio_url)s%(link_middle)s 在Studio %(link_end)s 中查看本課程的好時機。

source: Thank you,
zh_tw: 感謝您,

source: %(sender_team)s for %(course_name)s from %(org_name)s has submitted the %(run_number)s course run for review. %(page_url)s View this course run in Publisher to review the changes or suggest edits.
zh_tw: 來自%(org_name)s的%(course_name)s 的%(sender_team)s已提交%(run_number)s c的課程運行以供審閱。 %(page_url)s查看本課程在Publisher中運行以查看更改或建議編輯。

source: This is a good time to %(studio_url)s review this course run in Studio.
zh_tw: 這是%(studio_url)s 審查在Studio中運行的課程的好時機。
